
---
title: '中欧基金拟自购1.5亿元旗下偏股型基金及FOF'
categories: 
 - 金融
 - 中证网
 - 资讯
headimg: 'https://picsum.photos/400/300?random=5512'
author: 中证网
comments: false
date: Fri, 18 Mar 2022 16:19:00 GMT
thumbnail: 'https://picsum.photos/400/300?random=5512'
---

<div>   
<p>　　<span style="letter-spacing: 0.05em"> </span><span style="letter-spacing: 0.05em">中证网讯（记者 李岚君）中欧基金3月18日发布公告称，基于对中国资本市场长期健康稳定发展的信心，公司将于公告之日起30个交易日内使用固有资金自购旗下偏股型基金及基金中基金（FOF）合计1.5亿元。在完成上述投资后，公司今年以来自购旗下偏股型基金及FOF总金额将达到2.6亿元。中欧基金表示，将秉承长期投资、价值投资的理念，一如既往地争取为基金份额持有人创造长期价值。</span></p>
<p>　　中欧基金认为，短期的情绪面冲击并不会对宏观经济基本面造成实质性的影响。今年以来我国宏观经济延续稳中向好的恢复态势，各方面“稳增长”政策不断发力，主要宏观经济指标均在合理区间运行。3月16日，国务院金融稳定发展委员会召开专题会议，及时回应了市场关心的热点和重点问题，传递出稳经济、稳市场、稳增长的明确信号，也彰显出中国经济韧性强、政策空间足的鲜明底色，有效稳定了市场预期。</p>
  
</div>
            